# 你的Fitbit现在可以让你知道你是否打鼾

> 原文:[https://life hacker . com/your-fitbit-can-now-让你知道你是否打鼾-1847687313](https://lifehacker.com/your-fitbit-can-now-let-you-know-whether-you-snore-1847687313)

睡眠追踪是了解你无意识夜间习惯的好方法。你可以发现你是否整夜醒来，你的心率每小时是多少，你的睡眠质量是否符合标准。Fitbit现在为其睡眠跟踪功能增加了一个新的指标，让你可以选择 [记录打鼾和其他噪音](https://9to5google.com/2021/09/14/fitbit-snore-noise-detect/) 当你晚上睡着的时候。

Watch

如果你睡在另一个人旁边，可能他们已经非常乐意让你知道你是否有打鼾的问题。你的 Fitbit不仅可能对你的鼾声更有耐心，它还能让你知道你整晚碰巧发出的任何其他噪音。如果你知道这些噪音干扰了你的睡眠，希望你能对此做些什么。

## 哪些设备兼容Fitbit的鼾声和噪音检测？

Fitbit正在向Sense和Versa 3智能手表推出新的打鼾和噪音检测功能。我们目前没有足够的信息来说明该功能目前是否适用于Fitbit Versa 2。

遗憾的是，此选项仅适用于那些积极订阅Fitbit Premium订阅的用户。如果你想现在就试用“打鼾和噪音检测”, Fitbit提供90天的免费高级试用；有了它，你还将获得冥想、每日准备得分、睡眠工具、游戏和挑战以及其他功能。90天试用期结束后，你将向支付每月9.99美元或每年79.99美元。

## 如何在Fitbit上设置打鼾和噪音检测

首先，打开你的Fitbit应用程序，进入**睡眠**部分。在这里，你会发现一个页面详细介绍了**检查打鼾**功能；点击**了解更多**，你会看到这项新功能记录了“声音强度”，这是寻找你的睡眠噪音有多大声或多安静，以及“打鼾事件”，其中Fitbit寻找“特定于打鼾的”噪音。

点击“下一步”,您将了解更多关于Fitbit如何运行该功能的信息。它依靠你的Fitbit内置麦克风来记录整个晚上的不同指标。一旦Fitbit检测到你睡着了，它会每隔几秒钟对你的环境进行采样，所以一整夜的睡眠会产生相当多的声音数据。您可以随时删除您的鼾声和噪音数据，也可以随时禁用该功能。

轻点**同意&继续**，Fitbit会自动开启该功能。如果您希望稍后禁用该功能，您可以通过**打鼾&噪音检测**旁边的开关来实现。最后，点击 **DONE** 退出回到Fitbit应用。

[[9 to 5谷歌](https://9to5google.com/2021/09/14/fitbit-snore-noise-detect/)